Wykładowca: A więc to tyle jeśli chodzi o ten moduł.
Dowiedziałeś się, jak
możesz używać typescript w aplikacji node express,
że możesz zainstalować dodatkowe typy dla express i dla node,
aby uzyskać świetną obsługę
typescript w swoich plikach.
Że piszesz podanie tak, jak byś
je zawsze pisał.
Ale że na przykład twoja składnia
importu i eksportu różni się i że możesz
oczywiście używać typów, a także każdej innej
funkcji typescript, o której się dowiesz.
Możesz użyć interfejsów, możesz
użyć dekoratorów, możesz użyć
eNoms i QPUlls i wszystkiego, co jest
wyłączne dla typescript.
To wszystko działa tutaj, ponieważ
piszemy tutaj zwykłą aplikację typescript i zostaje ona skompilowana
za pomocą normalnego kompilatora typescript do zwykłego kodu
Javascript.
Kod Javascript, który następnie jest wykonywany za pomocą node JS.
Teraz, jeśli chcesz mieć więcej przykładów,
jak pracować z typescript i node express, możesz oczywiście, dla
jednego, po prostu google
dla node express typescript, aby znaleźć więcej
przykładów.
Ale mogę też gorąco polecić
sprawdzenie NestJS.
Jest to węzeł. js framework, który obejmuje typescript,
podczas gdy możesz sprawić, by node express działał z
typescriptem, jak widziałeś w tym module,
jest to framework, który daje ci projekty, projekty
node, z obsługą typescript po wyjęciu z pudełka.
I obejmuje wszystkie te cechy typescript,
takie jak dekoratory i tak dalej.
Dzięki NestJS możesz budować aplikacje webowe typu node,
rest API, ale także aplikacje, w których renderujesz
widoki czy graphQL API.
To wszystko można zbudować za pomocą node. js, ale także z typescript
i ten projekt mocno wykorzystuje
funkcje takie jak dekoratory,
interfejsy i tak dalej.
Więc zdecydowanie sprawdź NestJS, jeśli chcesz zbudować aplikację
internetową po stronie usług za pomocą węzła i typescript.
To świetny framework, naprawdę zabawny w użyciu i wykorzystuje
wszystkie fajne funkcje, jakie ma do zaoferowania typescript.
Więc nie jest potrzebna żadna instalacja typu niestandardowego,
obejścia lub coś w tym stylu.
Tutaj otrzymujesz świetną obsługę maszynopisu po wyjęciu z pudełka.